Cansado de procurar legendas?
Ray gera elas instantaneamente:  getray.app
Não tentes comê-lo com o papel.
- Desculpa?
- O chocolate.
Se o fizeres.
fico a dever 100 dólares à minha amiga.
Porque tentaria comê-lo com o papel?
Estás a olhar para ele há dez minutos.
Parece que tentas saltar a parte
de abrir e mastigar.
e enfiá-lo diretamente no estômago.
Desculpa. já me olhas há dez minutos?
Eu e a minha amiga.
Ela acha que és alguém sem alojamento.
Estamos na Florida.
Podes dizer "sem-abrigo maluco".
Ela acha-te um sem-abrigo louco
que vai comer com o papel.
- Mas tu não.
- Qual é a história?
Porque estás a comer um chocolate
com os olhos à porta de um tribunal?
Estou a ser julgado.
Há uns meses. apanhei um miúdo a roubar
equipamento fotográfico do meu carro.
És fotógrafo?
Era.
- Comercial? Moda?
- Notícias.
Adiante. apanhei o miúdo e... meio que...
- Passei-me.
- Passaste-te?
- Bati-lhe.
- Bateste num miúdo?
Ele tinha 20 anos
e era filho de um senador.
Não importou que tivesse mais 20 kg
ou que tivesse dado o primeiro murro.
Disse que me achou um passador
e atacou-me
porque não vendia metanfetaminas.
Isso não explica o chocolate.
É o meu preferido.
Pode ser o último dia de julgamento.
posso ir para casa ou...
Podes ir para a prisão.
Onde me dizem que há poucos chocolates.
A questão é que eu...
Continuo a pensar que.
se o comer. agouro tudo.
Não sei muito sobre prisões.
mas sei alguma coisa.
E tens razão. os chocolates
são difíceis de arranjar.
Mas sei de algo
ainda mais difícil de encontrar.
Tribunal do Condado de Broward
Estacionamento
Acho que isto é teu.
Boa sorte para hoje.
Obrigado.
Clay Gregory foi questionado novamente
por inspetores de homicídios.
- A investigação à morte da mulher...
- Desliga isso.
Estou farto daquele tipo.
Para a próxima. tenta vir mais tarde.
Ainda achas que vai ao júri hoje?
- Só falta uma testemunha.
- A prima. não é?
A que disse que estava lá?
- A meia-irmã.
- Meia-irmã.
- De certeza que ela não estava lá?
- Ninguém estava lá. Porquê?
Estive a rever o depoimento dela.
É muito detalhado.
Todos de pé.
O Tribunal Superior do Estado da Florida.
Condado de Broward.
Departamento 342. está em sessão.
Presidido pela juíza Anna Yu.
Dr. Accosta. próxima testemunha.
O MP chama Emi Ochoa. Meritíssima.
Levante a mão direita.
Jura que o testemunho
que vai dar é a verdade.
toda a verdade
e nada mais do que a verdade?
Juro.
Pode dizer o seu nome
e a relação com a vítima?
Sim. chamo-me Emi Ochoa.
O Lucas é meu meio-irmão.
E aquele é o homem que quase o matou.
Obrigada. Mna. Ochoa. Está dispensada.
R.J. DECKER
dois anos depois...
Eu pedi um de 2019.
- Deixa-te disso.
- Peças diferentes. Darius.
Queres que o devolva?
Eu devolvo-o.
Dou-te metade.
Metade?
Mais uma fatia dessa piza.
Vá lá.
Verifiquei isto de cima a baixo.
Não há...
Lindo cão!
- Obrigado.
- Lindo.
Juro que é a cara chapada
de outro cão que conheço.
Friday. É um cão de apoio emocional.
O dono. o Dylan. tem oito anos.
Ele tem autismo.
A Friday ajuda-o. fá-lo feliz.
ou pelo menos fazia.
até alguém a roubar de um jardim.
Tenha um bom dia. sim?
A mãe do Dylan. a Amanda.
pôs estes cartazes por todo o lado.
No dia seguinte. recebeu um e-mail a dizer
que a devolviam por 10 mil dólares.
Estás a pensar: "Dez mil por um cão?"
Mas a casa de onde o tipo a roubou?
Era muito boa.
Uma daquelas mansões de Coral Ridge.
O tipo não sabia que a Amanda
era só a empregada
e que os patrões
deixavam o cão dela brincar lá fora.
Vais prender-me?
Não te vou prender. Não sou polícia.
Sou investigador.
E ex-presidiário. como tu.
Dezoito meses. Apalachee.
- Agressão.
- Prisão de Marion. posse.
Eu não a queria levar.
Nem sequer o tinha planeado.
- Eu só...
- Está tudo bem.
Ouve. leva isto.
Depois de eu a levar a casa. liga-lhe.
Ele é meu amigo.
Ajuda tipos como nós a arranjar trabalho.
Diz-lhe que o RJ te mandou.
VENHA À FLORIDA!
Tebow. tudo bem? Vai estar calor.
Mantém-te hidratado.
E não.
Olá. Arj.
Bom dia. Freddie. Como estás?
Chester. uma ajudinha?
Tom Petty.
Anda cá. Tom Petty. Lindo menino.
Arj. tens de andar com guloseimas.
Dás-lhe uma guloseima
e ele deixa-te em paz.
Ou então não o deixas à solta
pelo parque de caravanas.
- Já pensaste nisso?
- Viste o Tebow?
- A mãe andava à procura dele.
- Está junto ao correio.
Anda outra vez com a cena do palhaço.
Para quê?
A mãe dele diz que é
uma experiência de fenomenologia.
Mas eu acho que tem mais que ver
com o Tebow ser chalupa.
Temos de falar.
Chester. ontem assinei
uma encomenda para ti.
Está junto à porta.
Podes trazê-la cá para fora?
Não me sinto à vontade para aí entrar.
desde o sumidouro.
Sim. eu percebo.
Já falaste com a gerência
sobre a mudança da caravana?
Já. duas vezes.
Acho que a hesitação deles
pode ter que ver
com eu ter dois meses de renda em atraso.
"Homem da Florida tenta roer algemas
após a detenção."
É uma leitura fascinante.
mas não há aqui nada
que o identifique como sujeito.
Só lhe posso oferecer uma bebida se provar
que é o Homem da Florida em questão.
Mais um para a parede!
Colega de cela! O costume?
É um pouco cedo.
Sempre que me chamas colega de cela
dizes aos teus clientes
que somos ex-reclusos.
Se não fossem os ex-reclusos.
talvez não tivesse clientes.
É verdade.
Mandaste mensagem. vai direto ao assunto.
Receio que o assunto. meu amigo.
seja o Clay Gregory.
A polícia confirmou que a mulher
encontrada morta na bagageira de um carro
é Rhoda Batista. a professora de liceu
dada ontem como desaparecida.
O carro esteve envolvido ontem
numa breve perseguição policial.
Esta manhã. foi encontrado abandonado.
levando à descoberta da vítima.
Isto. claro. faz lembrar o homicídio
de Maya Gregory. jornalista
do Broward County Herald. anos antes.
Tal como Rhoda Batista. foi encontrada
estrangulada na bagageira de um carro.
Em ambos os casos.
a arma do crime foi um cabide de arame.
O marido de Maya Gregory. Clay Gregory.
foi suspeito na altura.
mas nunca foi acusado.
É engraçado.
Partilhei um espaço exíguo contigo
durante ano e meio
e continuo a não ler a tua mente.
Seria bom saber onde esteve
o Clay Gregory a noite passada.
Seria. mas é seguro presumir
que a polícia local esteja a tratar disso.
Queria que soubesses por mim
porque sei que há uma relação direta
entre o que aconteceu à tua amiga
e o que fizeste ao miúdo
que lhe assaltou o carro.
Não era um miúdo. Tinha 20 anos.
E era maior do que tu
e deu o primeiro murro.
Qual de vocês partilhou cela
na Apalachee comigo?
A verdade. colega.
é que carregavas demasiada dor
e descarregaste
na primeira pessoa que encontraste.
Não cometas o mesmo erro agora. sim?
POLÍCIA
O raio do R.J Decker. em carne e osso.
- Já te deixaram sair?
- Não. Bill. fugi.
Não digas a ninguém.
- Então?
- Voltaste ao jornal?
Não. Bill. Agora sou investigador privado.
- A sério?
- Como uma morta numa bagageira.
Ouviste e pensaste no Clay Gregory.
Bem. ele matou a minha ex-colega.
a mulher dele. da mesma maneira.
És um cão que não larga o osso.
Ele não tinha álibi na morte da Maya.
Depois soube-se que ele tinha um caso.
Estás a esquecer-te da beata encontrada
no carro com o corpo da mulher.
O ADN não correspondeu.
Ambos sabemos que ele podia
pegar em qualquer beata
e pô-la no carro
para despistar a equipa forense.
Inspetor Ragsdale.
sabe que está a falar com um criminoso?
- Inspetora Abreu. Olá.
- Vou adivinhar.
Ele quer que prendamos
o Clay Gregory por isto.
Seria bom prendê-lo por alguma coisa.
Lembra-te. o caso é meu. não teu.
E partilhar informação com um civil.
quanto mais um ex-recluso. seria mau.
Que tal o parque de caravanas?
Tens feito novos amigos?
Diariamente.
O Clay Gregory não matou ninguém ontem.
Como assim?
Foi visitar a família em Topeka.
Chegou esta manhã.
Temos imagens dele nos aeroportos.
Se esperavas que o íamos apanhar
com este homicídio. lamento.
Quando questionado sobre o caso
de Maya Gregory ainda por resolver.
a polícia reconheceu semelhanças
com o homicídio de Rhoda Batista.
Até ao momento. Clay Gregory
não é considerado suspeito neste...
Número Desconhecido
Investigações Decker.
- Olá. fala R.J Decker?
- Sim. é o próprio.
Ótimo. procuro um investigador privado.
Queria saber se podíamos
reunir esta semana
para falar de trabalho a longo prazo.
Desculpe. estou com pouca rede.
Importa-se de repetir?
Senhora?
- Está aí. Sr. Decker?
- Sim. estou aqui.
- E estou interessado.
- Estou?
- Decker?
- Sim. Estou a ouvi-la.
Consegue ouvir-me? Senhora?
É óbvio que há um assassino em série
à solta em Fort Lauderdale.
Se a polícia não tivesse desperdiçado
tantos recursos comigo
após ele matar a Maya.
tê-lo-iam apanhado na altura.
CLAY GREGORY FALA
Houve um sumidouro
à tua porta há três semanas
- e não ficaste connosco?
- Olá. Catherine.
És o ex-marido mais burro que já tive.
O Palmetto Pastures. RJ?
Não arranjavas melhor?
É barato. Cath. O que posso dizer?
Se é pelo dinheiro. posso ajudar.
Não. É temporário. Deixa-me ficar aqui.
Vou-me embora num instante.
Vais ver.
Ótimo. É ótimo.
Espaçoso.
Como reagiu a tua cara-metade?
Disse que queria falar contigo.
Está na garagem.
Querias falar comigo?
Uma semana.
Desculpa?
Podes ficar aqui uma semana
e depois vais-te embora.
Mel. se achas que quero ficar
mais do que isso...
Uma semana. criminoso. Repete comigo.
Uma semana.
Não vou falar sobre o Clay Gregory.
Não. ia perguntar sobre a Sofia.
Continua a marcar triplos
como o Steph Curry?
Como a Sabrina Ionescu.
E perguntar pela minha filha
não te dará nada.
A pessoa que ligou à polícia
por causa do BMW vermelho. no outro dia.
Interagiu com o tipo que o abandonou.
disse e fez algo. certo?
Só quero saber o que viu.
A Maya Gregory era tua amiga.
Eu percebo. mas este caso é
sobre a Rhoda Batista
e já tem investigadores suficientes.
Não preciso de um pretenso
investigador privado a controlar-me.
muito menos um a dormir no meu anexo.
Pensei que não gostas de mim
porque tens a impressão
de que sou um tipo tacanho
que ficaria envergonhado. talvez zangado
por a ex-mulher
ter casado com outra mulher.
Francamente. Mel. não me incomoda.
Sempre soube que a Cath era bi.
Na altura. até organizávamos trios.
Certo. Tenho de trabalhar.
Tenta não ir preso hoje.
O meu espanhol está enferrujado.
Não confessaste ter matado
duas mulheres. pois não?
Decker. Há quanto tempo vai? Dois anos?
Dezoito meses por bom comportamento?
É-se preso uma vez
e. de repente. é só piadinhas.
Vi o artigo da tua ex no Herald.
- Sim?
- É bom.
Lembrou-me de como a Maya escrevia.
Intenso. sem hesitações.
A Maya era qualquer coisa. não era?
- Antes de morrer...
- De a matares.
Antes de ela morrer.
falámos quantas vezes?
Uma vez? Talvez duas.
Mal me conheces.
Como podes ter tanta certeza
de que matei a Maya?
- Andavas a traí-la.
- E safava-me.
Porque mataria a minha mulher?
Este novo homicídio. o de há uns dias...
Rhoda Batista.
Era professora. tinha mãe e três irmãs.
Já deves saber
que eu estava num avião quando aconteceu.
- Não fui eu.
- Eu sei.
Então. porque estás aqui?
Estaria certo ao presumir
que não recebeste o seguro da Maya?
Claro que não.
Porque a companhia de seguros.
como quase toda a gente
no estado da Florida. sabia que a mataste.
Mas este novo homicídio. eu não...
Talvez mude tudo.
Como disseste. estavas num avião.
Achas que contratei alguém?
Mandei matar alguém da mesma forma
que a Maya a 40 mil pés?
A polícia pensou:
"Se calhar não matou a mulher."
E a companhia de seguros.
De repente. recebes quanto? Cem mil?
Um milhão?
Gostei muito. mas tenho de trabalhar.
Eu também. Clay. Eu também.
Investigações Decker.
Olá. liguei ontem à noite. A chamada caiu?
Olá. Sim. desculpe.
Ter-lhe-ia ligado.
mas o número foi bloqueado.
- Sempre vai encontrar-se comigo?
- Claro.
Porque não bebemos um copo?
Escolha o sítio.
Pois. Conhece o FM Station?
Eu encontro-o. Vemo-nos às 19 horas.
Pode ser. mas posso...
Não ouvi o teu nome. Outra vez.
Sim?
Olá. Chamo-me R.J Decker.
sou investigador privado.
Queria perguntar-lhe
sobre o que aconteceu ontem.
A mim? Porquê?
A senhora não chamou a polícia?
Viu a pessoa que se livrou do carro.
Se fosse. a polícia não lhe diria.
Soube-o pelo seu vaso.
O que atirou ao suspeito?
Vi pedacinhos no chão.
A maioria dos seus vizinhos gosta
de usar a varanda para arrumação.
Gosta de plantar.
Deve ter umas dúzias de plantas. não?
Viu-o a estacionar e viu o que ele fez
quando abriu a bagageira.
Então atirou-lhe o vaso.
Só quero uma descrição.
Até trouxe alguns vasos
para substituir os partidos.
O homem era baixo. talvez 1.60 m. negro.
Ele estava de costas
e não lhe vi a cara. só o chapéu horrível.
O que tinha o chapéu de horrível?
Tinha um pénis.
- Disse "pénis"?
- Pior. um pénis zangado.
Porque acha que o pénis estava zangado?
A cara e os dois bracinhos dobrados assim.
como se quisesse lutar.
Assim?
Foi isto que viu?
- Sim.
- Não é o que pensa.
É um camarão gigante.
É o símbolo dos Jacksonville Jumbo Shrimp.
uma equipa satélite dos Miami Marlins.
É útil?
Gosto do teu chapéu.
Obrigado.
O que foi?
Só queria ter visto a tua cara
quando encontraste a mulher morta
na bagageira.
Darius!
Respira fundo. miúdo.
Não metas a tua mãe nisto.
Anda cá.
Não fiz mal àquela mulher.
Não sou um assassino.
Dado que ela tinha mais 15 cm
e 9 kg do que tu. tenho de concordar.
Darius. tu és um ladrão de carros
e roubaste aquele BM.
Só não sabias que quem o conduziu antes
deixou um corpo para trás.
Quem és tu. meu?
O que é isto?
Eu? Sou investigador privado.
E às vezes trabalho para uma seguradora.
Essa empresa segura carros
e têm registos meticulosos
de ladrões de carros.
Estou numa lista?
Sim. Foi assim que te encontrei.
Viram o emblema no teu chapéu.
então procurei na lista
por ladrões de Jacksonville e pimba.
Lá estavas tu.
Apanhado no ano passado
por andar no Lamborghini de outrem.
Sou menor. Isso devia ser confidencial.
Companhias de seguros. o que posso dizer?
Tentei fazer a coisa certa. está bem?
Deixei a bagageira aberta
para alguém ver a senhora
e a polícia prender o dono do carro.
O dono do carro tem um álibi descrito
pelo Canal 7 como "sólido".
além de nenhuma ligação à vítima.
Daí achar que o carro
foi roubado duas vezes.
pelo assassino e por ti.
O que eu não sei.
nem ninguém. exceto tu e ele.
é onde foi o carro abandonado primeiro.
Onde o deixou antes de o roubares?
Perfeito.
Olá.
Tio RJ. Estamos a fazer ropa vieja.
Queres ajudar?
Preciso de falar com a tua mãe.
e depois vou ter com um cliente.
Precisas de ir armado?
Não. nem sequer tenho arma.
Porque não podes.
Por favor. podemos...
Então. este tipo roubou o carro primeiro.
largou-o no parque.
e o miúdo que encontraste
roubou-o outra vez.
Sim. foi ele
que foi perseguido pela polícia.
mas este Popeye dos Gémeos
foi quem matou a Rhoda Batista.
A mando do Clay Gregory
para limpar o nome dele
e sacar o dinheiro
do seguro da Maya. ou ambos.
Só consegui um vídeo de uma loja.
mas se vasculharem a zona
e encontrarem um vídeo de outra loja.
obtemos a cara do Popeye.
Se o encontrarmos. ele dá-nos o Clay.
Olá.
Andava a dormir com a Maya Gregory?
Pergunto como esposa. não como polícia.
Se é para se saber. prefiro saber já.
Não andava a dormir com a Maya Gregory.
Não a conhecia assim tão bem.
Ela morreu. essa pessoa
que não conhecias muito bem.
E uma semana depois. passaste-te
com um miúdo que te assalta o carro?
Há uns anos. ainda trabalhava no Herald.
mandaram-me para um aparente homicídio
relacionado com droga.
Alguém sentiu um fedor vindo
de uma bagageira e chamou a polícia.
Apareci quando estavam a arrombar
a fechadura. e a bagageira abriu-se.
Esperava o habitual.
Membro de um bando.
sem identificação. vários tiros.
Não uma mulher com um cabide
ao pescoço. nem alguém que eu conhecesse.
Sabes o que fiz?
Tirei-lhe uma foto.
Pensei: "É a Maya. do trabalho."
Mas continuei a tirar fotos.
a mudar o ângulo para apanhar o cabelo.
mas não a cara.
Não. os jornais
não publicam caras dos mortos.
- É política.
- Estavas a fazer o teu trabalho.
"Tira fotos a tudo." É o que esperam.
Nove em cada dez vezes.
usam a foto mais banal.
a que conta a história e não perturba.
A questão é que o fotógrafo...
Ele lembra-se de todas.
No dia seguinte. demiti-me. Fartei-me.
Mas soube-se que o Clay tinha um caso
e comecei a segui-lo.
Comecei a tirar-lhe fotos.
Não o apanhei em flagrante.
mas quando o vi pela lente. juro que o vi.
Vi quem ele realmente era.
e as câmaras voltaram a ser os meus olhos.
Iam ajudar-me a fazer algo bom.
Mas o burro do Lucas Ochoa
entrou no teu carro e tentou tirar-tas.
Nesta tua nova carreira.
é difícil não reparar
que ainda tiras fotos.
São cônjuges infiéis.
Malta que finge lesões
para receber o seguro...
Por agora.
Mas. se continuares.
ambos sabemos
que voltarás a ver coisas más.
Mel. se continuar.
talvez algumas coisas más não aconteçam.
- Ela está?
- Sentada na melhor mesa.
Certo.
Deixa-me adivinhar.
Continuas zangado por causa do chocolate?
Não me ouviste pedir desculpa?
Não me ouviste dizer onde o podias enfiar?
Ouvi. Presumo que seja uma expressão
que aprendeste na prisão.
Achas que isto tem piada?
Achas que mentir
sobre mim e o teu meio-irmão.
mandares-me para Apalachee
por um ano e meio é uma piada?
Não. mas se te metes com um Ochoa.
metes-te com todos.
Pois. os Ochoa.
Os Bórgia de Fort Lauderdale.
Como está o teu pai?
Vai candidatar-se a governador?
Ou dá muita cana?
Seria difícil aceitar tantos subornos?
O senador Ochoa está bem. obrigada.
Eu investiguei-te.
Eras uma das consultoras especiais dele.
Disseste-lhe que me consultaste
antes de testemunhar?
Porque especial é dizer pouco.
Pensei que me ias cortar as pernas.
Podemos falar do motivo da minha chamada?
Se achas que quero um emprego teu.
estás louca.
Não há emprego nenhum.
Só quero pedir desculpa.
Queria fazê-lo cara a cara.
mas sabia que se não fingisse
ser um trabalho. tu não virias.
Mentiste para pedires desculpa por mentir?
Afastei-te de algo importante?
Soubeste da professora morta na bagageira?
Estou prestes a provar que foi
a mando do Clay Gregory.
- O que foi?
- O Gregory é um Scott Peterson intocável.
É a baleia branca
mais branca desta cidade e tu vais...
Tu?
Cumprimentos ao teu pai.
- Então?
- Olá. Onde estás?
- Na caravana.
- A da cratera?
Sim. Contei à Mel das fotos de vigilância
do Clay Gregory após a morte da Maya.
Pensei em revê-las
para ver se me tinha escapado algo.
E?
Já se começam a ver as entradas.
Vou a uma conferência de imprensa.
Devia ser sobre a Rhoda Batista.
mas durmo com a inspetora.
já tenho o furo.
As imagens que encontraste
levaram a mais imagens
de outra empresa
que mostravam o tipo de capuz.
- O Popeye dos Gémeos.
- O quê?
Nada. Continua.
Mostram-no a entrar
num carro cinzento e a sair.
Mas a câmara está demasiado longe
para se ver a cara ou a matrícula.
Já é alguma coisa.
Vem para casa. A caravana já não era
pouco segura antes do sumidouro?
Tebow. como estás?
Ultrapassaste a fase do palhaço.
Fazes bem. Foi há cinco anos.
Tebow?
O Tom Petty salvou-me a vida.
O parque está livre.
Não há sinal do atirador.
- Era o Popeye.
- Viste-lhe as pernas?
Não foi preciso. Fui visitar o Clay.
Disse-lhe que sabia que ele tinha
mandado matar alguém como a Maya.
Então ligou ao Popeye para me limpar.
mas isto é bom.
O Clay está a ficar desleixado.
O Popeye não me matou...
Não. deixou o sangue dele.
a arma e sabe-se lá o que mais.
Se isso nos der um nome.
o Clay está feito.
Disse ao RJ que podia ficar connosco.
mas ele não quis saber.
Alguém tentou matá-lo esta noite.
E a tua casa é o último sítio
para onde ele atrairia tanto perigo.
E a tua casa não é problema?
Conheces a minha história com o RJ. não?
Foram companheiros de cela.
Certo.
Ele só te disse isso?
Bem...
Quando eu e o teu ex nos conhecemos.
eu cumpria pena por assaltar
uma loja de conveniência em Coral.
Mas a questão é que eu estava inocente.
"Sou inocente"
é um refrão comum em Apalachee.
mas. no meu caso.
era a mais pura das verdades.
O RJ foi o único que acreditou.
Ainda não era investigador privado.
mas arranjou um telemóvel contrabandeado
e começou a investigar.
Fez umas chamadas. enviou e-mails.
analisou o caso do MP.
Finalmente. conseguiu provar
que o roubo foi obra de outra pessoa
e que o criminoso saiu do local
num veículo muito parecido com o meu.
Só te prenderam
porque tinhas um carro igual?
Isso e também porque roubei
outras lojas de conveniência.
O que interessa é que fui ilibado.
Mas. como as engrenagens da justiça
são vagarosas.
acabei por ser libertado
um dia antes do que seria.
Então o RJ não alterou grande coisa.
Alterou tudo.
Porque a primeira coisa que fiz
foi comprar uma raspadinha.
E essa raspadinha
deu-me um milhão de dólares.
E esse milhão de dólares
comprou-me este bar.
Homem da Florida Libertado 1 Dia Antes
da Prisão Ganha 1 Milhão
Se não fosse libertado naquele dia.
mas no próximo...
... quem sabe o que seria de mim?
Tio RJ. tens lápis?
Tenho de fazer os trabalhos de casa.
Ia buscá-la à escola quando ligaste.
O que descobriste?
Lembras-te de te ter dito
que segui o Clay após matarem a Maya?
Ontem. antes do Popeye aparecer.
andei a ver fotos minhas antigas
e lembrei-me deste tipo.
Porque o reconheço?
Talvez por conduzires atrás
de um autocarro nos últimos 15 anos.
É lá que faz os seus anúncios.
Um cirurgião plástico manhoso.
Com um nome que parece inventado.
Sim. Dr. Adrian Noble.
É o consultório dele.
Adrian Noble não é o nome verdadeiro dele.
Na verdade. é Cecil Gregory.
como Clay Gregory.
- São parentes?
- Primos. Ouve isto.
Em 2020. o Cecil tentou abrir
um consultório em Miami e não correu bem.
Ele estava a perder dinheiro.
até haver um curto-circuito e arder tudo.
Recebeu sete dígitos do seguro.
Um curto-circuito. E o Clay é eletricista.
Se fosses um traste
e um primo te ajudasse a sacar
um milhão a uma seguradora.
o que não farias por ele?
Achas que Adrian Noble é Cecil Gregory.
mas também o Popeye dos Gémeos.
Só temos de procurar as marcas
da dentada do Tom Petty nas pernas.
O tipo da "Free Fallin'" mordeu alguém?
Não. querida. o Tom Petty é um cão.
É ele? Há uma falha no teu plano.
Ele está de calças.
Ótimo.
O espetáculo é ali.
Mano. tens horas?
Sim. são 15h30. amigo.
O que estás... Meu Deus.
Meu Deus.
Não tem dentadas.
Nem roupa interior.
Não é o nosso homem.
Não. porque o mais provável
é já ter sido detido.
O meu capitão disse que houve
um assalto numa clínica veterinária.
O alarme silencioso foi ativado.
Dois polícias responderam.
apanharam-no a tentar coser
umas feridas na perna.
Ele disse que foi
de passar por arame farpado.
No hospital. o médico disse que eram...
Mordidas de um cão.
Há uma equipa a revistar a casa dele.
East Bishop. 2018.
Vamos a um local de crime?
Tu vais para casa.
mas se o teu tio RJ prometer
que mais ninguém fica sem calças hoje.
pode ir ter comigo.
- Até logo. miúda.
- Adeus. tio RJ.
É dia de trazer o ex-presidiário
para o trabalho?
O capitão disse
que o tipo se chama Wade Ennis.
Dois N. É aquele ali.
Anda. Tens de ver uma coisa.
Podem ver isto?
- Para que é a cadeira de rodas?
- Para que é tudo isto?
Era isto que te queria mostrar.
Cigarros?
A mesma marca estranha da beata
encontrada no carro da Maya Gregory.
com o ADN que não correspondia ao Clay.
Acham que o Clay nunca tocou na Maya?
Ele contratou este tipo
para os dois homicídios.
É uma possibilidade.
Inspetor Ragsdale.
Vê no segundo quarto.
Desculpa. o quê?
Sei o que achas que viste
quando seguiste o Clay.
mas há aqui provas que sustentam
o que ele tem dito nos últimos dias.
que a mulher dele e a Rhoda Batista
foram mortas por um assassino em série.
Fala com o Ennis. Fala com ele.
Propõe-lhe um acordo se entregar o Clay.
vê como ele se chiba logo.
- Nunca o vi.
- Wade.
Quantas vezes tenho de dizer?
Não conheço nenhum Clay Gregory.
Sou um assassino em série.
Sou escravo das minhas paixões perversas.
Sabes que podes apanhar
a pena de morte. certo?
Já viste documentários de crimes reais
sobre tipos como eu?
Temos tratamento especial na prisão.
Acho que até pode haver visitas conjugais.
Se é apenas um assassino em série.
porque atacou o Sr. Decker ontem?
Como soube dele.
se não foi pelo Clay Gregory?
Sou um enigma envolto em mistério.
És um idiota envolto em estupidez.
Um conselho de alguém que já esteve preso.
Tipos como aquele que finges ser
não se dão muito bem.
Achas que será o estado a matar-te?
Não. vai ser um tipo
chamado Red. Leon ou Bubba
com o dobro do tamanho
e metade da inteligência.
e quando o fizerem. Wade. vai ser feio.
Vai doer.
Faz um favor a ti próprio.
Diz-nos quem te mandou fazer isto.
Entrega-nos o Clay Gregory.
Não conheço o Clay Gregory.
Não o conheço.
Nunca o vi mais gordo.
Seja ele quem for. ou o que quer
que penses que ele fez. lamento.
Mas receio que se vá safar.
Ouvi nas notícias que alguém confessou
ter matado aquelas mulheres.
Parabéns?
Ainda achas
que o Clay Gregory o contratou.
Ele chama-se Wade Ennis.
e acho que. como sabe
que vai preso de qualquer forma.
quis ficar com os louros
e ser o Hannibal Lecter da Florida.
Vieste oferecer-me outro emprego a fingir?
Tenho um conhecido.
Que posso ou não conhecer
através do meu pai.
alguém que pode ou não ser
o especialista dele
em cibersegurança. chamemos-lhe assim.
O político mais desonesto da Florida
tem o seu próprio hacker?
Não estou nada surpreendido.
Posso ter-lhe pedido
para investigar o Wade Ennis
e isto pode ser um disco rígido
com tudo o que o Wade fez online
nos últimos anos.
E-mails. extratos de cartões de crédito.
transações do eBay.
coisas que a polícia
não conseguirá obter tão cedo.
Se o investigarmos juntos.
talvez encontremos algo
que o ligue ao Clay Gregory.
No outro dia. quando tentei pedir desculpa
pelo que disse no teu julgamento.
tu não quiseste ouvir.
Esperava que me deixasses
tentar mais uma vez.
Se achas que não sei
que foram ordens do teu pai...
Foram.
Mas se não mentisse para proteger o Lucas.
teria havido consequências.
Mas foi errado na mesma e...
Desculpa.
E tudo o que aconteceu
antes de testemunhares?
Duvido que tenha sido por ordem do pai.
Sabia onde estarias
dentro de poucas horas.
- Tu não.
- Consciência pesada?
- Consciência pesada.
- Mais nada?
Nadinha.
Se seguires as pisadas do teu pai.
vais ser uma política e peras.
Porque dizes isso?
Porque sei quando estás a mentir.
Mas não me importo.
O que foi?
Na casa do Wade. reparei que ele usava
uma cadeira de rodas como móvel.
Pensei que fosse algo que tivesse roubado.
mas segundo isto. ele comprou-o novo.
E então?
Foi na semana em que a Maya foi morta.
Talvez ela tenha resistido.
o tenha esfaqueado na perna ou assim
e ele precisasse da cadeira de rodas.
Não. ele comprou a cadeira uns dias antes.
depois de ter começado
a encomendar todas as refeições.
Durou duas semanas seguidas.
Depois da Maya morrer. ele ficou ferido
e não podia sair de casa.
mas devia saber que ficaria ferido
porque comprou a cadeira.
Disseste que estavas a ver
recibos da medicação do Wade.
Podes mostrá-los de novo?
Posso.
Na altura em questão.
receitaram-lhe antibióticos.
Só não diz quem foi.
Amoxicilina 25 mg
- Estás à procura de um nome?
- Estou à espera de ver um.
Há cerca de um ano e meio.
torci o tornozelo.
Um ano antes tive COVID.
- Está bem.
- Receitaram-me medicação nas duas vezes.
Em ambas as vezes. guardei a que não usei
para o caso de voltar a precisar.
A questão é que o nome do médico
está nos frascos.
Trancada. Claro.
Ouve. só porque guardei
a medicação antiga...
Um assassino psicopata não o faria?
Ótimo. Mas que bom.
Estão a morder. Clay?
Receio que não. Deck.
Nesta altura. a melhor pesca é num barco.
Agora que vou receber o seguro de vida
da Maya. talvez compre um.
Não soubeste
que apanharam o tipo que a matou?
O tipo a quem pagaste para a matar.
Inspetora.
A sério.
Quantas vezes analisaram
as minhas finanças?
Encontraram algum cêntimo injustificado?
Não encontrámos.
Mas só porque o Wade Ennis
não foi pago com dinheiro.
Não te podias ter envolvido
com um assassino a soldo mais burro.
O Wade devia ter matado a Maya
numa quarta.
mas matou-a numa terça.
o que não seria problema.
se não planeasses
ter um álibi para quarta.
Mas a burrice do Wade
dá para os dois lados.
Ele deixou uma beata no carro da Maya
com ADN que sem dúvida não era o seu.
Antes de sabermos do Wade.
chamava-lhe Popeye dos Gémeos.
As pernas musculadas eram
a sua característica mais identificadora.
Afinal. não se deviam
ao trabalho árduo no ginásio.
Eram implantes.
Mais especificamente. eram o pagamento
por estrangular a pobre Maya.
Queria contratar um assassino.
Pediu referências não só à pessoa
mais manhosa que conhecia.
mas a alguém em dívida para consigo.
O seu primo. Cecil.
Ele lembrou-se de um tipo chamado Wade
que queria implantes nos gémeos.
mas não podia pagar.
O Wade aceitou porque. o que é uma vida
contra gémeos mais definidos?
Comprou uma cadeira de rodas
para o pós-operatório e matou-a.
Não sei. Deck.
É difícil imaginar que haja registo
da cirurgia do meu primo.
Não há.
Mas há registo
de ele lhe ter receitado antibióticos.
0 REABASTECIMENTOS RESTANTES
A cirurgia não correu muito bem
e o Wade apanhou uma infeção grave.
Como é que eu sei?
Porque o Cecil já confessou tudo.
Ele está detido. Sr. Gregory.
e agora você também.
Mãos atrás das costas.
Se fores parar a Apalachee.
vou pedir a uns amigos para te receber.
Vamos.
Porque não me deixas escrever sobre isto?
Cath. caso não tenhas reparado.
estão todos a escrever.
Escrevem sobre a prisão do Clay Gregory.
Não sabem que foste a força motriz.
Sem ofensa. querida.
A minha história.
como sabes. é complicada.
Estiveste preso.
E depois? Estamos na Florida.
Ir preso é um ritual de passagem.
E estás a lançar um negócio.
Achas que não vão contratar
quem apanhou o Clay Gregory?
Vou pensar nisso. Entretanto.
como a Mel decidiu
que posso ficar na casa da piscina...
Eu disse que tens tempo
para procurar casa.
... sugiro que lhe dês todos os louros.
Olá.
Só queria dar-te os parabéns
por apanhares o teu tipo.
É aqui que dizes: "Obrigado
por tramares o maluco que ele contratou.
- Agora estamos quites."
- Quites?
Achas que ajudar-me uma vez
compensa 18 meses na prisão?
- Foi uma grande ajuda.
- Foi um começo.
Digo-te quando estivermos quites.
- Então. Arj?
- Olá. Dewey.
Este sítio é mesmo a tua cara.
- Como assim. o bar?
- Florida. o estado mais estranho dos EUA.
Nada disso te afeta. pois não?
Tratas todos da mesma forma.
Há outra forma?
Ia-me esquecendo.
Tradução: Nuno Oliveira
Cansado de procurar legendas?
Ray gera elas instantaneamente:  getray.app